Задача проекта:
Требуется отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска
Задачей проекта является разведывательный анализ данных для модели, которая предсказывала бы результаты госэкзамена по математике для каждого ученика школы. 

Краткая информация о данных:
Данные представлены в виде csv файла со следующими столбцами.
school — аббревиатура школы, в которой учится ученик
sex — пол ученика ('F' - женский, 'M' - мужской)
age — возраст ученика (от 15 до 22)
address — тип адреса ученика ('U' - городской, 'R' - за городом)
famsize — размер семьи('LE3' <= 3, 'GT3' >3)
Pstatus — статус совместного жилья родителей ('T' - живут вместе 'A' - раздельно)
Medu — образование матери (0 - нет, 1 - 4 класса, 2 - 5-9 классы, 3 - среднее специальное или 11 классов, 4 - высшее)
Fedu — образование отца (0 - нет, 1 - 4 класса, 2 - 5-9 классы, 3 - среднее специальное или 11 классов, 4 - высшее)
Mjob — работа матери ('teacher' - учитель, 'health' - сфера здравоохранения, 'services' - гос служба, 'at_home' - не работает, 'other' - другое)
Fjob — работа отца ('teacher' - учитель, 'health' - сфера здравоохранения, 'services' - гос служба, 'at_home' - не работает, 'other' - другое)
reason — причина выбора школы ('home' - близость к дому, 'reputation' - репутация школы, 'course' - образовательная программа, 'other' - другое)
guardian — опекун ('mother' - мать, 'father' - отец, 'other' - другое)
traveltime — время в пути до школы (1 - <15 мин., 2 - 15-30 мин., 3 - 30-60 мин., 4 - >60 мин.)
studytime — время на учёбу помимо школы в неделю (1 - <2 часов, 2 - 2-5 часов, 3 - 5-10 часов, 4 - >10 часов)
failures — количество внеучебных неудач (n, если 1<=n<=3, иначе 0)
schoolsup — дополнительная образовательная поддержка (yes или no)
famsup — семейная образовательная поддержка (yes или no)
paid — дополнительные платные занятия по математике (yes или no)
activities — дополнительные внеучебные занятия (yes или no)
nursery — посещал детский сад (yes или no)
higher — хочет получить высшее образование (yes или no)
internet — наличие интернета дома (yes или no)
romantic — в романтических отношениях (yes или no)
famrel — семейные отношения (от 1 - очень плохо до 5 - очень хорошо)
freetime — свободное время после школы (от 1 - очень мало до 5 - очень мого)
goout — проведение времени с друзьями (от 1 - очень мало до 5 - очень много)
health — текущее состояние здоровья (от 1 - очень плохо до 5 - очень хорошо)
absences — количество пропущенных занятий
score — баллы по госэкзамену по математике

Этапы работы над проектом:
- Отсмотр данных.
- Первичная обработка данных, заполнение пустых значений.
- Изучение данных на распределение признака для числовых переменных, устранение выбросов.
- Корреляционный анализ количественных переменных.
- Анализ номинативных переменных.
- Выбор переменных для дальнейшего использования в построении модели.


Ответы на вопросы саморефлексии:
1. Какова была ваша роль в команде?
Не участвовал в командной работе.

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Удачной находкой оказалась библиотека pandas_profiling

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Надо углубиться в теорию по статистике.

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Работа с графиками, подготовка данных.

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Стал меньше бояться читать чужой код.

6. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?
Да, надо ускоряться.

7. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
Анализ качества данных.

8. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
Обязательно планирую.